Experiencia - Tarea 2: Sitio Web Completo de Curriculum

Se utilizaron nuevas etiquetas como <nav> o <a href="file_name.html"> que permiten 
generar y agrupar enlaces del sitio. Con esto se pueden crear páginas con una estructura
más modular, lo cual puede facilitar su mantenimiento o escalabilidad.

El uso de la herramienta de LLM sigue sin presentar problemas para generar este grupo
de archivos con detalles mínimos en los prompts. Conforme aumente la complejidad de las
actividades se espera mayor detalle en la elaboración del prompt.